Co?
Paní!
Jste v pořádku?
Dneska je jeden z nejchladnějších dní.
Dokážete vstát?
Ano.
Pojďte, vezmu vás domů.
Děkuji vám.
Vezmu vám to.
Omlouvám se.
Takže vám už zase něco dlužím.
Jen dodržte ten slib, co jsme si dali.
Že si každou hodinu dáte pauzu.
Chtěla bych,
ale není to snadné. Musím bojovat dál,
aby ostatní milované děti
byly v bezpečí, protože…
Aby ostatní milované děti byly v bezpečí.
Protože svět se nikdy nezmění,
pokud s tím nic neuděláte. Že ano?
Chápu, jak se cítíte,
ale zdraví by mělo být na prvním místě.
Bože…
Strážníku Lí, jste jediný člověk,
který mi rozumí a zajímá se o mě.
Jen dělám svou práci. Běžte si odpočinout.
Dobře. Ale počkejte ještě!
Počkejte tady malou chvilku, ano?
Tohle je kimči, které jsem právě udělala.
Moc se povedlo. Vezměte si ho.
To není nutné, paní.
Mám doma spoustu jídla.
Ale vždyť jste mi říkal,
že máte moje jídlo rád.
Ne.
- Ne, vážně, to nemusíte.
- Prosím vás.
Já vám to dávám,
protože mi připomínáte mého syna,
tak si to vezměte.
Děkuju.
Odpočívejte.
SPOUŠŤ
Paní, už tam skoro jsme.
To bude v pořádku.
Musíte zůstat při vědomí, ano? Slyšíte mě?
Nepovolaným osobám vstup zakázán.
Tak prosím, počkejte venku.
Dobře.
Bude v pořádku?
Kam to jdeš? Ptám se, kam jdeš?
Přichází nevodbytnej polda.
Varoval jsem vás, ne?
Člověče,
tak tomu zasranýmu poldovi úplně jeblo.
Tak kde je Gong?
POHOTOVOST
POUZE PRO PERSONÁL
Au! Říkám, že to kurva bolí!
Co se tu děje?
LEE DO
Do, kde jsi? Co to má znamenat?
Prohledejte je všechny.
Jestli u sebe nemají seznam adres.
Seznam adres?
- Au, pusť mě, pusť! Au, pusť!
- Chlapi, prohledejte jim
kapsy. Hele, držte ho!
Co? Má mě držet? Do hajzlu s
váma! Hele, jděte do prdele!
Drž hubu, ty šmejde.
Nesahej na mě! Jdi do hajzlu!
Do hajzlu,
vy zasraný parchanti. Kurva, to bolí!
Co to je?
Do!
Zkontroloval jsi to auto v tý uličce?
Nejsou tam bezpečnostní kamery,
tak jsem se díval,
jestli něco zachytily ty okolní.
A seznam adres?
A co je to za seznam?
Porovnej je.
5, Domjeong-ro, Oh Kjongsuk.
Co to je?
Je to stejná adresa.
Přesně tak. Nemyslím si,
že střelby, co se odehrály, byly náhodný.
Tak co teda?
Organizovaný zločin.
Fakt, že zbraně byly doručeny kurýrem,
znamená, že někdo využívá ty lidi a doufá,
že zmáčknou spoušť.
Pachatelé v těch případech
střelby byli obyčejní
lidé, co neměli přístup ke zbraním
nebo dost prostředků k tomu,
aby si je mohli opatřit.
Takže jim tyto zbraně byly doručeny,
protože někdo využívá jejich situaci a
doufá, že je zoufalství dožene k tomu,
aby začali střílet.
A tenhle seznam adres je toho důkazem.
Takže v každé krabici byla
zbraň a také seznam adres?
Jaký má smysl, že to tam dávají?
Ti, co dostali adresy,
se navzájem vystaví jeden druhému.
Samotná tahle situace může vyvolat úzkost.
Ten, kdo dostane zbraň,
nejenže ví, kde může najít další,
ale zároveň si uvědomí,
že někdo ví, že on zbraň má.
Pamatujete si,
co řekl ten střelec z ubytovny?
Jsou tu další zbraně.
Jsou tu další lidé se zbraněmi.
Někdo k vám může přijít, aby získal
zbraň, a pokud sami potřebujete další…
Tak si je najdete sami.
Přesně tak.
Vuté viděl ten seznam a přišel pro ni.
Haló, paní. Máte zbraň, že?
Nejde jen o rozdávání zbraní.
Ti, co zbraň obdrželi…
Možná je někdo neustále sleduje.
Mimochodem,
co znamenají ta jména na seznamu adres?
Podívej se sem.
Při vytvoření účtu na mobilu
si musíš zvolit přezdívku.
Použili tyto přezdívky.
Ale to jsou přece osobní údaje.
Tak jak se k nim dostali?
Zřejmě je na mobilech všech lidí
ze seznamu nainstalovaný malware.
Ano, je to tak.
Na telefonech těch střelců
jsme našli malware,
který někomu umožňoval
sledovat veškeré jejich
aktivity, a to včetně osobních údajů.
Tak počkejte chvilku. A neříkali všichni,
že neexistuje záznam o doručení balíků?
Proto si myslím,
že je schválně maskovali jako balíčky.
Posílání balíků kurýrem je součástí
života a je zvykem se balíků
ostatních nedotýkat.
Takže jestli je tohle všechno pravda,
jde tu o vážný problém.
Začneme tím, že si ověříme skutečná
jména lidí na seznamu
a potvrďte,
že tyto adresy také odpovídají
jejich bydlišti.
A hlavně zjistěte,
zda mají nějaké zbraně, a ty jim zabavte.
Detektive Seo.
Ano?
Tohle všechno zjistil Lí Do?
Ano, strážník Lí tohle odhalil.
I případ Kjongsuk z dneška.
Už teď je suspendovaný.
Řekněte mu, ať si dává pozor.
Ano.
To nemění nic na tom,
že teď máme stopu, musíme to vyřešit.
Ano.
- Rozumíte mi?
- Jistě.
A poděkujte mu.
Ovšem.
Lí. Máte teď chvilku?
Ano, povídej.
No, jde o toho Moon Baeka.
Trochu jsem pátral a Dongwol
Industry je zbrojařská
společnost
a vyváží zbraně pro vojenské účely.
Mají přísné zabezpečení a odpověď mi
poskytnou pouze na oficiální žádost.
Zjistil jsem jen pár základních věcí.
Moon Baek tam pracoval až do konce
loňského roku a pak skončil.
No, protože mu diagnostikovali rakovinu.
Slyšel jsem,
že mezi kolegy byl velmi oblíbený.
Opravdu?
Ano. Mimochodem,
jak jste se k němu dostal?
To je na delší povídání.
Nechme si to zatím pro sebe.
Jo, jasně. Rozumím.
Hele!
Kde jsi sakra byl?
Nemůžeš si jen tak zmizet!
Byl jsi tady celou dobu?
Samozřejmě, není to vidět?
Tohle se tě přece netýká, tak proč?
Cože? To je novinka.
Stačí říct díky.
Když seš vděčnej.
Nemůžu tě rozluštit.
Kdybych jí zvedl ten telefon…
Co ti…
paní Ohová říkala?
V autě.
Ty jo.
Všiml sis toho uprostřed toho chaosu?
Řekla jen:
"Teď už můžu umřít bez lítosti,
tak buďte v klidu."
Poslyš,
proč jí říkáš "matko", když jí není?
Jen tak.
Chová se ke mně jako k synovi.
Tak to jo.
Vsadím se,
že tvoje máma by z toho radost neměla.
Umřela, když jsem byl malý.
Drž hubu a nehejbej se, ty parchante!
Chytni ho pořádně.
Jsi zatčen za vraždu.
- Řekl jsem, drž hubu!
- Máš právo na právníka a
jestli si ho nemůžeš dovolit…
Promiň.
Ptal jsem se jen ze zvědavosti.
Taky nemám mámu.
Tvoje taky umřela?
Nevím. Může být mrtvá i živá.
Jediný, co vím,
je, že tenkrát hodně sněžilo.
Když mě opustila.
PROSÍM, NAPIŠTE JMÉNO
A DATUM NAROZENÍ DÍTĚTE
Promiňte.
Chystáte se tam dát dítě?
Tak ho radši dejte mně.
Stejně to jsem já, kdo ty děti vytahuje.
No…
To je v pořádku, nebojte se.
Dítěti tam bude zima.
Má už nějaké jméno?
Jméno?
Zajímalo by mě,
jestli mi dala nějaké jméno.
Je to kluk nebo holka?
Nevím. Vypadneme, než nás tu chytí.
No, kluk bude mít mnohem větší cenu.
No tak,
když už kupuješ jedno, proč ne rovnou obě?
Když mu vezmeš jen jedno voko,
jak ho mám prodat?
Kdo bude chtít jednovokýho mrzáka?
No, říkali, že potřebujou jen
jedno. Na voplátku prej dobře zaplatí.
Hej, ticho! Uklidni se.
- Cože?
- Říkali, že dobře zaplatí!
Dobře, tak kolik?
Jeden velkej. Co říkáš?
Dej mi krevní skupinu, co potřebujou.
AB.
Tak jo, rozumím.
- Hele, vyber nějaký čerstvý maso.
- Fajn, jdem na to.
Dobře, tak jdem na to.
Jdem si teď vydělat prachy.
Podíváme se, podíváme.
Krevní skupina AB…
Hele!
Jo, ty! Pojď sem, no tak.
Co dneska pijeme? Sodžu?
Ne. Tak pivo. Nebo ne?
Tvrdej chlast,
tvrdej. Dáme si tvrdej chlast.
Dáme si kořalku, jo, jo, jo!
Dneska máš kliku. Jedno si necháš.
Jo! Dáme si panáka tvrdýho!
V tu chvíli jsem měl předtuchu,
že můj život nebude rozkvetlá zahrada.
A ta předtucha se brzy stala realitou.
Poté, co mě pár rodičů vrátilo,
poslali mě někam hodně daleko.
Mami.
Co?
Proč je skvělý, že jedu do Ameriky?
Ať už je to cokoli, bude to lepší.
Když tady…
zůstaneš s tím okem, tak skončíš na dně.
Amerika je země příležitostí,
tak se snaž a zařiď si život.
A jestli chceš,
aby tě měli rádi, tak se usmívej.
A ještě něco. Nejsem tvoje máma,
tak si mě neukládej do paměti.
Je to hloupý.
Jestli chceš,
aby tě měli rádi, tak se usmívej.
To je fakt hovadina.
Říkala, že je to země příležitostí.
- Sedni si. Sedni!
- Ale bylo to horší než dno. Bylo to peklo.
Tak s čím chceš začít?
S čímkoli, co má dobrou cenu.
Dobře.
- Ruce vzhůru! FBI!
- Položte zbraň!
Říkám, dejte ty zbraně na zem!
Pohyb! Rychle!
Ty, podívej se támhle.
Zkontroluj to!
Do prdele.
- Sakra.
- To dítě ještě žije. Potřebujeme sanitku!
Mám fakt dobrou paměť,
takže i ta bolest je pořád jako živá.
Ale nebuď kvůli mně naměkko.
Díky za všechno. Měl bys jít domů.
To je dobrý.
Možná nemám čas, ale jsem loajální.
Počkám tu s tebou.
Debílku.
Nepřehlížej mě, ty sráči.
Budeš čekat na karaoke, jasný?
Proč bych měl?
Co?
Do prdele, proč se ten hajzl zase vzpouzí?
Prostě se mi tam nechce.
Řekni to znovu.
Ne.
Nechce?
Ty malej sráči. Rozešlu ty tvý fotky.
Jo?
Tak co je, kluci?
Jděte okamžitě do třídy!
Co, proč už nejste ve třídě?
Uličníci.
Ty, vypadni.
Dobře.
Hele.
Řekni to znovu.
Nechceš? Nechceš?
Odpověz mi, ty malá děvko.
Už dost. Přestaň.
- Ahoj, lidi.
- Dobrý den.
Na které stránce dnes jsme?
Přestaň?
Dneska se budeme učit o aritmetických
a geometrických posloupnostech, ano?
Hele, odkdy si ty můžeš vybírat?
Otrok má držet hubu a
dělat, co se mu řekne.
Nejprve to bude aritmetická posloupnost.
Řekni jí, že je "coura". Jo?
- Ne.
- Řekni to.
Řekni to.
Řekni to. Řekl jsem "řekni to".
Ty hajzle.
Řekni to.
Park Gjudžine, co je? Co se děje?
Hele, ty zmrde. Přestaň.
Když ti říkám, ať přestaneš,
tak prostě přestaň.
Řekl jsem ti,
ať toho necháš. Přestaň. Přestaň. Přestaň!
Do prdele, přestaň! Přestaň, sakra!
Přestaň.
Přestaň, ty zasranej hajzle. Přestaň!
Kurva!
Strážník Lí, ten parchant.
- Co to má znamenat?
- To bych taky rád věděl.
Kdo to do hajzlu je a proč se ten
polda tak zajímá zrovna o něj?
To je…
Co je? Ty ho znáš?
- Je z Čongmanových lidí.
- Cože? Určitě?
V den, kdy jsme se postarali o pana Kima,
jsem ho tam viděl na vlastní oči.
Manažere Gongu,
ty zasranej zmrde! Ty hnusnej hajzle!
Čongmane!
Čongman, ten zasranej šmejd.
Tati, mohl bys mi trochu pomoct?
Cože?
Proč? Máš nějaký problém? A co se stalo?
Můžeš mi půjčit nějaké peníze?
A na co? Na co je potřebuješ?
Neříkám, že ti je nevrátím.
Děje se něco se seržantem Čo?
Tohle pochopíš, až budeš mít vlastní děti.
Dělej, že o ničem nevíš,
dokud ti sám něco neřekne.
Jasně.
Jen o něj mám strach.
- Jo, sakra. Proč se tak hádají?
- Nechápu, proč se tak bojíš.
Nemůžu to jen tak udělat.
Jste nouzový kontakt téhle paní?
Nejdřív bych chtěl říct,
že operace proběhla úspěšně.
Tak můžeme si na chvíli promluvit?
Co se týče dalšího stavu paní Kjongsuk,
v jejích vnitřních orgánech
došlo k infekci.
Proto jsme po operaci přijali opatření
a umístili ji do izolační místnosti s
- negativním tlakem.
- Děkuji vám, Kjongsuk.
Nicméně vzhledem k jejím testům…
Odpoledne došlo v metru k incidentu,
kdy lidé v panice prchali poté,
co si spletli hračku prodávanou pouličním
prodejcem se skutečnou zbraní.
Kvůli nedávným střelbám cestující
okamžitě propadli panice,
což uvnitř vlaku způsobilo chaos.
Podle zpráv utrpělo při incidentu
zranění více než deset lidí,
- většinou se jedná o lehká zranění.
- Zajímavé, jak se svět v mžiku mění, že?
Tak hrůzné střelné zbraně jsou.
Hrůzné?
Jo.
Hrůzné.
Kdysi existovala klidná vesnice.
Ale jednoho dne tam někdo nechal
ležet zbraň a zmizel.
Ta zbraň brzy zmizela taky,
a ta vesnice se začala drasticky měnit.
Jak přibývalo mrtvých,
lidé si přestali věřit
a začali stát fronty
u obchodů se zbraněmi.
Život v té vsi…
se rázem stal nesnesitelným.
A jeden muž, který to sledoval,
se spokojeně smál.
A proč se smál?
Protože si myslel,
že to dopadlo podle jeho plánu.
Přiměl lidi věřit,
že zbraně znamenají spravedlnost.
A co ti lidé?
Ti, kteří dostali ty zbraně.
Pro ně mohla být zbraň skutečně
spravedlností a mocí.
Zbraň není ani spravedlnost, ani moc.
Jen tě zavede na cestu sebedestrukce.
Takže bys měl přestat hledat zbraně.
Říkal jsi, že ti moc času nezbývá,
proč ho nevyužít pro sebe?
A kdo byl ten muž?
Ten, kdo tam nechal tu zbraň?
Modrooký Asiat. Praví legenda.
Takže všichni naši kluci jsou tady?
Jo, sám jsem to ověřil.
Šéfe, šéfe, šéfe! Hej, počkej tady. Kurva.
Do hajzlu,
kde se tu vzalo tolik lidí? Do prdele.
Jak říkali, že je na tom Vuté?
Podle sester…
by mohl skončit na vozíku do konce života.
Do hajzlu!
Říkal jsem mu, ať není zbrklej, sakra.
A co ten hajzl? Ten polda,
co to Vutému udělal. Našli jste ho?
Zatím ne. Stále hledáme.
Kurva. Jen počkej, co se stane.
Operace by tě mohla vyléčit?
Nebudu to dělat.
Nechci už v životě zažívat další bolest.
Do hajzlu.
Zasranej hajzl.
Nastoupíte?
Promiňte.
No, ahoj, Čangu.
Jsem teď v nemocnici.
Jo, hned jdu dolů.
Dobře, tak dole.
Ne, teď nic nepotřebuju.
Dobře, rozumím.
Lí, co si skočit na jídlo? Mám hlad.
Dobře.
Promiňte.
Ano?
Už mě to nějakou chvíli trápí.
Myslím, že vám zvoní telefon.
Oh, omlouvám se.
ŠÉF
- Dobrý den, Lí.
- Nazdar. To je Moon Baek.
Tohle je strážník Čang.
Oh, dobrý den.
- Pojďme.
- Jasně.
Dobrou noc.
- Dávej na sebe pozor.
- Dobře.
Ahoj!
Hele, nejezdi moc blízko. Bude to nápadné.
Sakra, vypadá to, že
zase volá manažer Gong.
Bože, proč mi ten parchant pořád volá?
- Nevím.
- Proč nebere telefon?
Myslím, že by ho měl vzít.
Šéfe, seš si jistej, že
je v pohodě to ignorovat?
Nejsem si jistej, že to vzít nesmí.
Manažer Gong, ten hajzl,
začne bejt podezíravější.
Gong začne bejt podezíravej.
Hele, a proč by mu to měl brát?
Tak tohle je to nejhorší načasování.
Hele, sklapněte.
Haló, pane.
Do hajzlu! Proč jsi mi nebral telefony?
Omlouvám se, pár mých
chlapů se teď při práci zranilo.
Do hajzlu.
Bylo toho na mě moc.
Hej.
Ano?
Okamžitě sem přijeď.
Cože?
Jako hned?
Přesně tak,
ty hajzle. Okamžitě sem přijeď.
Rozumím.
Co chceš dělat?
Votoč auto.
Všechny je přiveďte.
Ano, pane.
Mluvte.
Mezi frakcemi teď probíhá boj o moc.
Tomuhle jsem podával hlášení.
Pak jsem sbíral jeho zbraně.
Je to složitější, než jsme si mysleli.
Pokud se o operaci někdo dozví, je konec.
Takže to musíme nahlásit Jakeovi.
A co ty zbraně?
Pravděpodobně jsou někde
uschované v Kimově klubu.
Ale pokud to převezmeme,
nebude snadné se k nim dostat.
Bude to celý chvíli trvat,
než je zajistíme.
Máme změnit plán?
Změnit? Pro koho?
Jestli se do Kimova skladu
dostane někdo jinej…
Pane, venku to vypadá špatně.
Šíří se špatné zprávy a navíc…
Jake vyjádřil obavy.
Jake? Jaké obavy?
Korea je silně ovlivněná veřejným míněním.
Pokud to naruší plán,
dohled a regulace se jenom…
Hej.
Ze všech možností…
kdo vybral Kima?
Já.
Takže pokud má můj plán nějakou chybu,
jsi to ty.
Teď už žádné další problémy nejsou, že?
Ne.
Stačí dát rozkaz.
Najděte pár lidí,
kteří zoufale chtějí získat zbraň.
Ano, pane.
A neudělejte žádnou chybu.
Ne.
Šéfe, mají peníze.
Tak jim ukažte zboží.
Ano, šéfe.
Něco vám ukážu.
Podívejte se.
- Podívejte se. Koukněte na to.
- Jo? Dobrý?
Jeden výstřel, jedno
zabití. To je opravdu síla.
Páni. To je fakt nádhera.
Připrav se.
Zaútočíme hned, jak skončí obchod.
Tak dobře, rozumím.
Ahoj.
Co tohle je? Do hajzlu.
Nevšiml jsem si,
že tahle krásná pistol stojí jen 250.
Kdo do hajzlu jsi?
Trochu mě mrzí, že si mě nepamatuješ.
A s čím chceš začít?
S čímkoliv, co má cenu.
Šéfe! Zdá se, že nás přepadli.
Zasraní idioti!
Šéfe, podívejte.
Do hajzlu, kluku. Tohle jsi udělal sám?
Konečně jsi vzhůru.
Víš, byl jsi mimo skoro tři tejdny.
Kde to jsem?
Jsi doma.
Tohle je tvůj domov.
Jsi dobrý člověk?
Dobrej, špatnej… Záleží, koho se ptáš.
Řeknu ti to takhle.
Jsem to nejlepší, co se ti mohlo stát.
Proč?
Líbíš se mi.
Jo, ale proč?
Musíš se na to podívat z mý perspektivy.
Vidíš toho malýho kluka s levnou
pistolí přivázanou k ruce,
jak se vrhá po hlavě do jámy lvový.
To je přece paráda.
Bolí mě hlava.
Jo, to je dárek.
Chce to chvíli, než si zvykneš.
Dárek?
Snad se ti líbí.
Vítej v novém světě, Modroočko.
Co jste vlastně zač?
Kdokoliv, kdo chce zbraň, přijde za mnou.
Je to tvrdej byznys.
Proto potřebuju tvrdý lidi, jako jsi ty.
Vybral sis špatně.
Jsem moc slabý.
Nejsi nejdrsnější kluk na světě.
Ale s tímhle v ruce se staneš
úplně jiným člověkem.
Odteď si určuješ svou vlastní hodnotu.
Najděte mi ty zbraně.
Těšte se na to.
Protože brzy povstane nový svět.